            老者迈着稳重的步伐走到梦风身旁，看着躺在地上，气息比之前要平稳些许的梦风，嘴角微微一弯，笑了笑后，自喃道：“这孩子应该是太累了，看来是没那么快醒了…”

    说着，老者右手食指上带着的那枚翡翠色空间戒指微微一亮，只瞧一道白光闪过，一个约莫有半个拳头大小的玉瓶却是出现在了老者手心之上。

    老者打开了玉瓶瓶盖，玉瓶瓶口顿时便散发出了一股浓郁的药香。

    身体微微蹲下，老者将那玉瓶倒了过来，对准自己的左手心，倒出了一枚淡白色的丹药。

    用手将梦风的嘴掰了开，屈指一弹，老者便是将这枚淡白色的丹药射入了梦风的口中。

    “啪。”

    这时，老者右掌在梦风下把轻轻一拍，只见其被掰开的嘴顿时合拢了一起，而那枚淡白色的丹药，也是在此时顺着其喉咙的张开没入了进去，最后进入了梦风的体内。

    丹药刚刚进入梦风体内不久，便是瞬间化开，化作丝丝缕缕的奇异能量在其体内扩散，最后被融入其血肉当中。

    而就在同一时间，梦风那本来略显苍白的小脸，也是渐渐泛起一抹红润起来。

    片刻后，梦风的眉头忽然微微一邹，那盖着的眼皮也是微微掀了开。

    “嗯？”

    似是被周围的白光弄得有些刺眼，梦风不禁微微眯起了眼睛，眼中带着一丝疑惑。

    “孩子，你醒了？”看着睁开眼的梦风，那老者嘴角不禁再度泛起一抹弧度，温和的说道。

    闻言，梦风一愣，微微晃了晃那有些发麻的脑袋，转过头，当看到老者时，微微眯起的眼睛不禁睁开了些，目光中也是略显弥漫，有些疑惑的问道：“这里是什么地方？老人家，你是？”

    老者微微一笑，应道：“这里是两座有些像剑的山峰之底，而我，只能说是一个隐居在此的人。”

    “两座有些像剑的山峰？”梦风一怔，片刻后，双眼陡然一睁，坐起身子，看了眼周围，旋即对老者问道：“老人家，你说的两座像剑的山峰，不会是双剑峰吧？这里，莫非就是双剑峰深渊之底？”

    “双剑峰？！”梦风这话，倒是让老者一愣，沉吟了片刻后，才道：“双剑峰，这名字到挺适合这两座山峰的。不过我进来之前，这两座山峰还没名字，若按你这么说，那这里，应该就是你所说的双剑峰深渊之底了。”

    “这里真是双剑峰深渊之底？从那么高的地方跌落下来，我竟然没死？”梦风还是有些难以置信的道。

    闻言，老者顿时笑道：“孩子，你掉落到这里的时候，是掉到了那水潭之上，我看你还有气息，便将你救了上来。”

    嘴上这么说，老者心中却是暗暗道：“嘎嘎，没想到哇。老儿我竟然也有这么牛掰，说谎不眨眼的时候。嘿嘿，这水潭可是当年老夫特地造的，只有是个人，从上面掉下来，都一定会落在这水潭的说，嘎嘎。额，怎么感觉老夫变猥琐了？唉，看来是当初和天机相处久了，被他给带坏了。”

    若是老者心中所说的天机听到老者此时心中的话，定会大骂：无耻啊，到底是谁带坏谁，你搞清楚好不？还有，你从来都是那么猥琐的。

    “水潭？”梦风转过头，目光看了眼身后，果然发现了一片水潭，脸上不禁露出一抹庆幸之色，若不是这水潭，从这名高的地方跌落下来，他估计他早已是摔得个粉身碎骨了。

    “老人家，谢谢你将我从这水潭上救了上来，不然就算我没摔死，迟早也会在这水潭淹死的。”这时，梦风的目光又转向了老者，对其微微恭了恭身，一脸感激的说道。

    “孩子你不必如此，老儿我这也是举手之劳罢了。”老者见梦风对自己恭身感激，老脸不禁微微一红，就算他不救梦风，梦风也是不会淹死的，因为梦风压根就是浮在水面上，面朝上，哪能被淹死的说？

    梦风抬起头，见这老者面容慈善，心中顿时对其生起了一丝好感。

    片刻后，梦风似是又想到什么，看着老者，顿时有些疑惑道：“老人家，你为何会居住于这双剑峰之下？”

    “这，这……”老者闻言一愣，顿时有些不知该如何回答，若说他是专门为了等梦风这么个徒弟而呆在这里，估计梦风也不会信。想了想，老者随便扯了个谎，故意装作一副高深莫测的姿态，说道：“老夫是看透的大陆上的世俗红尘，不愿待遇那勾心斗角之地。所以啊，才找了个这么隐蔽的地方隐居。”

    “啊？”梦风一愣，旋即抬起头，看了眼头顶明珠照射范围之上，那漆黑，看不到顶的深渊，顿时不禁低下头，一脸震惊的看着老者。

    要知道，这深渊可是深不见底，高不见顶的地方，而想要安然到这里，除了像梦风这样狗屎摔下来，落入水潭之中，便只有那些拥有着在虚空之上踏行能力的印师才能做到的。

    在梦风阅读的书中记载过，只有当一名印师实力达到皇印级的时候，才能拥有在虚空之上踏行的能力。

    皇印级啊，那可是圣水帝国说一不二的强者，整个圣水帝国，也就只有帝国皇室帝皇的曾祖父，皇天荡才有如此实力的。

    而眼前这名老者竟然能在此隐居，那便说明，眼前这老者，定然是拥有在虚空之上踏行的能力，而拥有这等能力，便代表眼前这老者，实力至少也有皇印级！

    想到这，梦风眼珠子顿时瞪得大大的，看向眼前的老者，心中暗暗想道：这，莫非就是那些书中所说的隐世高人？

    当下，梦风心中不禁有些忐忑又有些欣喜，忐忑的是，据那些书中所说，这些隐世高人，个个脾气古怪，一言不合，便有可能直接将对方斩杀。欣喜的是，那些书中也有说过，一些幸运之人，碰到这些隐世高人，经常会被这些隐世高人看中，绝对和他有缘分，便将那幸运之人收为徒，传授其极强的功法和印技。

    看着脸色聚变，看着自己眼神有些变化的梦风，老者顿时有些心虚，心中暗想：这孩子莫非看穿老儿是在装高人了么？

    想着，老者的脸色不禁露出一丝尴尬之色，心中大骂：天机，你丫的，竟然还跟我说碰到自己喜欢的徒弟，就要装装高人，这样徒弟便会乖乖拜师。妈的，我第一次用，这就给人识破了。什么狗屁招数，真心烂，等哪天再看到你丫的，定然揍死你，哼哼，叫你敢坑我！

    见老者那幅好似心不在焉的模样，梦风心中更是纠结了，实在是想不通眼前这位，他心中所谓的‘隐士高人’，此时到底在想什么？

    突然，梦风想到了自己和梦天恒等人在上官家的情景，顿时心中不禁生出一丝愤然。

    随即又想到，他自己进入双剑峰，不就是抱着必死的念头了吗？眼前好不容易碰到这么个隐世高人，若是错过了，自己还是会如同之前一样，是个废人，压根帮不了梦家。而若是抓准了，说不定还有可能被隐世高人收为徒，到时能够帮助梦家。如果隐世高人看不上自己，最多也就是一死，反正都是死，还不如就此了结算了。

    想通了这些，梦风咬了咬牙，目光坚定的看了眼老者，突然双腿跪倒在老者面前，说道：“前辈，求您收我为徒！”

    ……
        