            大笑了足足片刻，梦天恒才尽量平复了下心情，起身宣布道：“梦风获胜！”

    这道宣布声，就如同一根*一般，直接引爆了本来死一般寂静的庭院。

    “太…太厉害了。梦风太厉害了，竟然仅仅是这么轻描淡写的一掌，便将梦智给击败！”

    “我都没看清梦风是怎么出手的，梦智就飞了出去，要是生死想搏，梦智现在怕都要身首异处了吧？”

    “是啊，这般实力，梦风看来真是有着七旋印之气的修为，真是得到大机缘了，就是不知道他是在那获得的？”

    “呵，你就甭想了，梦风有那个得到机缘的命，我们可不一定用，最多就只能羡慕羡慕他。”

    ……

    随着梦风的比试落幕，接下来的第七组比试则只剩下两场，这两场比试之人，都仅仅只是拥有四旋或五旋印之气的修为，他们的比试自然也是没有什么看点，最后都仅仅是略胜一筹获得胜利。

    第七组比试结束，立即便是迎来的第八组比试的开始。

    第八组上台的梦家年青一辈，整体实力比之前面七组，除却第七组外，都是要强上几分。

    因为，第八组的梦家年青一辈，实力最差的，也有五旋印之气的修为，而实力最强的，却也是只有六旋印之气的修为，而第七组可是有梦霖梦风这两个七旋印之气的变态在，第八组自然是无法比拟的。

    但第八组的比试，整体来看，却都要比之前七组精彩，因为他们的实力都相差不大，且都有五旋印之气之上的修为，这种比试，在梦家众多年青一辈的眼中，都是极为精彩的。

    很快，第八组的比试也是迈入尾声，迎来了接下来的第二轮各组比试。

    这一轮，将由之前八组各组胜利的八名梦家年青一辈，进行两两对决。赢的人，直接晋级在下一轮，输的人，则直接淘汰。

    在梦天恒以及三位长老的组织下，很快，第一组的第二轮比试便正式开始。

    能进入第二轮的梦家年青一辈，个个实力都是不弱的，因此，第二轮的比试，比之第一轮也是精彩了不少。

    不过，这些比试在梦风看来，就如同婴儿拳脚相加的打架一般，丝毫没有亮点。在所有梦家年青一辈中，就只有梦霖能稍稍引起梦风的注意。但梦霖要出场，却是要到第七组，所以梦风现在也是百般无聊，直接便是在那柳树下，盘腿闭目修炼起来，静等到第七组比试的到来。

    由于第二轮比试的人比之第一轮要削减了一半，所以比试的进程，比之第一轮，也是要快了很多。

    仅仅是两个半时辰，前六组的比试便是结束。

    第七组的比试，也是正式开启！

    第七组，第一场的比试，乃是两名有着五旋印之气修为的梦家年青一辈。

    这两名五旋印之气修为的梦家年青一辈的比试，仅仅持续了数分钟，便是悄然落幕，迎来了接下来的第二场比试！

    第二场比试，所要出场的，郝然是梦霖和另外一名四旋印之气修为的梦家年青一辈。

    梦霖和这名四旋印之气修为的梦家年青一辈比试，压根就没有丝毫悬念，梦霖随意一掌便是将对方轰下台。

    第三场比试，出场的依旧不是梦风，乃是一名五旋印之气，一名四旋印之气修为的梦家年青一辈。

    这两名梦家年青一辈的比试，也是没有多大悬念，最后以那名五旋印之气修为的梦家年青一辈胜出。

    第四场比试，梦风终于登场了，而他的对手，却是一个只有五旋印之气修为的梦家年青一辈，比之之前六旋印之气修为的梦智，都要差了不知多少，所以这场比试，依旧没有悬念，梦风也没有浪费时间，直接便是一掌将其轰落下台。

    随着梦风这场比试的结束，第七组的前四，也是至此选出。

    而第七组比试结束，自然又是第八组比试的开始。

    当第八组比试结束后，天色已然是快到黄昏，而梦天恒也是宣布了今天的比试就到此为止。

    对于这，所有梦家族人都是没有丝毫意外，因为往常的梦家年青一辈，一般都是要举行两天才会结束。而有些时候，更是要三天，才能结束！

    回到自己所住的庭院，梦风在大厅和梦天恒、诺紫韵以及绿清儿三人一起吃晚饭。

    而在吃饭期间，梦天恒也是出声连连赞叹了梦风一番，不过梦风对此都是一笑而过，因为他觉得，他此时的实力，压根就不算什么，见识过梦家和上官家当时的血拼，梦风明白，自己还是太弱。需要提升，唯有成为真正的强者，他才能守护梦家，守护身边的人。

    除了梦天恒对梦风赞叹之外，在饭桌上，诺紫韵也是大大的出声指责梦天恒，说是梦风连修炼了，竟然不告诉她，害她白白担心了这么久。也不给梦天恒解释的机会，诺紫韵直接便是提出，一个月不让梦天恒上床。

    这直接让梦天恒郁闷的差点吐血，丫的，当初那段时间他实在太忙了，一时间也是忘记了把梦风能修炼之事告诉诺紫韵。

    而就是这个忘记，毁了他未来的一个月床途，梦天恒那叫一个憋屈哇！

    看着梦天恒憋屈的神情，诺紫韵一脸胜利的模样，梦风和绿清儿二人，都是有些忍俊不禁。

    一餐晚饭，在梦天恒憋屈之下，草草收尾。

    而晚饭的结束后，梦风直接便是回到自己屋子，坐在床榻上，开始修炼起来。

    ……

    翌日，当一缕晨辉洒下之时，在梦家那平常练武所用的巨大庭院中，此时已经聚集了诸多梦家年青一辈。

    所有昨日两场比试都取得胜利，并且晋级的梦家年青一辈，个个都把头抬得老高，一脸得意。而那些昨日被淘汰的梦家年青一辈，除了那些压根没来的，来的，个个都低头丧气，一脸埋汰。

    “咚！”

    随着一道钟吟之声久转不绝的响彻之后，第二日梦家年青一辈们的比试，也是正式展开！

    ……
        