            拳对剑，梦风自然不会傻傻的直接用自己的肉拳去硬抗梦霖的斩来的细剑。

    不过梦风朝梦霖前进的速度，却是丝毫未减。而梦霖见梦风竟然要以拳头来和自己细剑硬抗，顿时不禁笑了，心中暗骂了梦风一声‘白痴’。但手上的速度，却也是丝毫未减。

    就在梦风的拳头，眼看就要和梦霖斩来的细剑相触之时，梦风的身形，在这一刻，竟是如同一道幻影般，携带着残影，侧身闪过了梦霖斩下的细剑。而与此同时，梦风那只凝聚着淡白印之气的右拳，也是猛然从梦霖身侧穿过梦霖左肩，直接轰在了梦霖的肚皮之上。

    “嘭！”

    “噗哧…”

    梦霖的身体，直接便是被梦风这一拳，轰得腾飞而去，一口鲜血，也是在腾飞起的霎那，喷吐而出。

    “啪啪…”

    片刻后，梦霖便是腾飞出了擂台，重重的砸在了擂台之外的地面上，而他的身体却是连连在地上撞击之后，腾起，再撞击，再腾起了连续几次之后，才平稳的倒在了地面，晕死了过去。

    “霖儿！”看到这一幕，高台上的梦云顿时脸色不禁一白，也顾不得震惊了，只是惊叫了声，便是连忙跃出高台，来到梦霖身边，将其抱起，双手运出两股印之气，导入了梦霖体内，为其疗伤。

    “呼，呼，呼……”

    擂台上，梦风此时也是瘫坐在了地上，此时的他，体内的印之气也是几乎耗竭，不过比起被他重伤的梦霖来说，却是要好了很多。

    “哇靠，这什么情况？是不是我眼花了？梦霖竟然被梦风击败了！”

    “太…太牛掰了，梦风竟然将梦霖给击败了，真心太厉害了，我决定了，我以后崇拜的对象，将变成梦风！”

    “你们刚刚注意到没有，刚刚梦风最后那一拳，貌似是日阶中级印技啊，否则断然不可能一招便将梦霖给重伤！”

    “是啊，我也看到了！”

    “啧啧，真是没想到，梦风竟然如此厉害，连日阶中级印技都能领悟！”

    ……

    这时候，众多梦家族人也是反应了过来，这才发现，梦霖竟是已经被梦风给轰下台了，这直接使得全场顿时爆发了，一阵阵惊人的喧哗，议论之声在这片天地，不断回荡！

    高台上，梦天恒此时也是一脸震惊的从位置上站起，显然，他也没想到，梦风竟然能将梦霖击败。本来梦天恒觉得梦风能在梦霖手上坚持那么久，已经很是了不起了。而没想到，最后的结果，梦霖竟然是被梦风给轰落下台，这让饶是以梦天恒处乱不惊的性格，也是在此时，震惊了！

    而在梦天恒身旁的梦玄与梦霸两人，也是互相对视了眼，都是从对方眼中，看到那一抹难以掩饰的震惊之色！

    直到梦云将原本脸色苍白的梦霖，用源源不断的印之气疗伤，让得其脸色红润，并且交给一旁的几名梦家年青一辈，让他们带着梦霖去疗伤，然后他回到高台之时，梦天恒才从震惊中晃过神来，站起身，大声的宣布道：“本场比试，梦风获胜，并且，第七组小组冠军，也由梦风获得！”

    宣布出这话的同时，梦天恒的脸上，也是泛起了一阵欣慰之色。这场比试，梦风的获胜，让以前埋葬在梦天恒心中所有的难受，以及无奈，都是在一时间，烟消云散。

    以后，在梦家，梦风将不在是废物，而是梦家年青一辈中真正的天才！

    一旁的大长老梦云听得梦天恒的宣布声，脸色就有些郁闷了。本来在他眼里，此场梦霖必胜的比试，竟然如此扭转，变成梦风获胜，这如何能不让他感到郁闷？

    “梦风这孩子真是了不得了，才刚刚能够修炼，便有了七旋印之气的修为。而他的战力，却也是如此之强，真是天助我们梦家！”一旁的三长老梦霸听着梦天恒的宣布声，不禁出声赞叹道。

    “呵呵，是啊，我们梦家已经连续好几次羽城年青一辈大比没人进入前十了，这次看来，是有希望咯！”二长老梦玄闻言后，也是微微一笑，道。

    ……

    随着梦风和梦霖这场极度精彩的比试过后，第八组，也就是此次梦家年青一辈测试，最后一组的冠军争夺比试，也是随之展开。

    这场比试，是由两名六旋印之气的梦家年青一辈的对决，两人的战斗，虽说也是颇为精彩，但与之前梦风与梦霖的比试而言，却是显得有些枯燥乏味。

    但，这却并不影响梦家年青一辈们的热血激情。

    随着最后一场比试中的两名六旋印之气修为的梦家年青一辈的其中一人，以一招侥幸将对方击败后，梦家此次的年青一辈测试，也是正式宣告结束。

    但比试的结束，并不代表梦家族人会立即遗忘此次的比试，反而众多梦家族人，在接下来的一段时间中，都还是津津乐道着这两日梦家年青一辈们的测试。

    而话题最多的，还是要属梦风与梦霖的那场比试。

    随着时间一天天的过去，距离羽城年青一辈大比开始的日子，也是越来越近！

    所有即将要参与大比的年青一辈们，也都是在疯狂修炼，祈祷在大比来临之前，能有所突破。就算无法突破，领悟一两种印技也是不错的。

    而在为大比做准备的众多羽城年青一辈中，梦风，也郝然在此列当中。

    不知是因为当时和梦霖的比试，还是因为其他，在梦家年青一辈测试结束的第五日，也就是羽城年青一辈大比离开始还有四日的时候，梦风的丹田，再度多出一个小型气旋，不过小型气旋比之梦风丹田内的其他七个气旋，还要小上了不少。

    就在羽城年青一辈大比开始的前一日夜晚，梦风体内的那小型气旋，也是在这几日修炼出印之气，源源不断的积累下，终于成长为如之前七个气旋一般的大小。

    这，也就代表，梦风的修为，正式晋入八旋印之气！

    此时的梦风，只感觉全身充满的能量，若是此刻对上梦霖，梦风有把握，在五招之内，便能将其击败。

    在庭院中演习了一阵他学会不久的印技后，梦风便是回到屋内，直接倒在床榻上，闭着眼，睡了下去。

    这一夜，梦风决定要痛痛快快的睡上一觉，以弥补之前疯狂修炼所耗费的精力！

    明日的羽城年青一辈大比，梦风也是要以一个精气神都达到巅峰的状态迎接！

    ……
        