            梦风冷冷的看了眼上官若明后，转过身。

    一旁，不管梦玄如何治疗，梦文的脸色都依旧苍白，浑身的伤势也是没有好转。这让一向在三位长老中，表现都比较从容淡定的二长老，此时也是一脸惊慌失措，老泪纵横，邹纹密布的额头，更是布满了密密麻麻的汗水。

    高台上的梦天恒见到这一幕，也是连忙掠下高台，来到了三号擂台下，从梦玄怀中接过脸色苍白，已经昏死过去的梦文。

    当梦天恒的灵魂力在梦文身上扫荡一圈后，本来就已经略显凝重的脸庞，那凝重之意，更是越发浓郁起来。

    “这孩子的伤势太重，就算治好了，估计……”感受着梦文身体的情形，梦天恒不禁摇了摇头，叹息声：“日后怕是也无法再修炼了。”

    “不能修炼？唉……”闻言，本来还略带着一丝希望的梦玄，脸上的希望，顿时淡然无存，仅剩下的，只有无限的悲戚。

    “二长老，这只是我的个人能力，若是让炼药师来看一下，说不定还有转机。只是……”本来忽然听到梦天恒接下来话，脸上再度显现出一丝希望的梦玄，当听到‘炼药师’三个字后，心情再度落入冰窖。

    炼药师，哪怕是最为低级的黄阶低品炼药师，其身份尊贵程度，也要远超他们这羽城所谓的五大家族。

    而想要请到一名炼药师来给梦文治病，除非是梦家愿意最少五成家产，否则断然是无法请到的。

    听到梦天恒说‘炼药师’三字时，一旁的梦风，眼中却是微微一眯，一抹精光，在所有人都没注意之下，悄悄在其眼内闪过。

    “罢了，罢了。能保命，让这孩子一生平平安安的度过，老夫也就知足了。”片刻后，梦玄重重的叹息了声，整个人都似老了几岁一般。

    “族长，我带文儿先回族中了。”抱起梦文，梦玄声音尽量保持着平静的对梦天恒说了句，便是背影落寞的朝广场之外行去。

    “唉…”看着落寞行去的梦玄，梦天恒也是只能无奈的叹息了声，对于梦玄会出现落寞的模样，梦天恒是很理解的。

    因为，梦玄只有一个儿子，但那儿子早在多年前，便是在一次梦家派其前去双剑峰猎杀印兽时，不幸死于印兽之手。

    而得知自己丈夫死了，梦玄儿子的媳妇，也是悲愤欲绝，最后自杀身亡。

    儿子儿媳之死，让当时的梦玄大受打击。好在两人在死前，留下了梦文这么一个子嗣。

    自此，梦玄便将梦文当成宝来倾力教导其认字，修炼等等东西。

    随着梦文的长大，梦文的表现让梦玄也是极为满意。

    因为梦文虽说被梦玄当成宝来培养，但身上却并未有一些执垮弟子的习性，反而性格还和他自己颇为相像，都比较平和，亲近易人。

    而现在，梦玄这唯一且极为满意的嫡孙，竟然在羽城年青一辈大比中被废，如何能不让梦玄心情低谷，落寞？

    “等等遇到上官家的人，若是不敌，大家千万别逞强，立马便认输，知道了吗？”梦文的情况，也是提醒的梦天恒，这不，他便对着梦风等人嘱咐道。

    “嗯！”梦风等人纷纷点了点头。

    最后看了眼梦风等人，旋即梦天恒便是脚在地面一踏，整个人腾起，掠回了高台。

    高台之上，看着梦天恒的身影，上官宏日的嘴角不禁露出一抹阴冷的笑容，心中暗道：“你梦家敢得罪我上官家，就是找死。这只是第一个，接下来，定会更多。”

    心中暗暗说罢，上官宏日嘴角微微一动，从高台遥遥对着选手休息处的上官若明等上官家年青一辈传音说了句：“接下来只要碰到梦家之人，都给我废了。”

    上官家一众年青一辈闻言先是一愣，旋即纷纷点了点头。

    嘱咐完上官家的年青一辈，上官宏日的心情格外的好，目光看着场中的比试，微微一笑，一副老神在在的模样！

    ……

    梦文被上官浩给废了，这一事件，让得剩余七名梦家年青一辈个个都是怒了。

    除却梦风，其他六名梦家年青一辈，平时和梦文的关系都很不错，所以对于梦文被废，都是感到极为悲愤，一个个看向上官家年青一辈的目光中，都携带着一抹冷意。

    这下子，梦家的年青一辈都卯足了劲，其中一名梦家年青一辈在接下来的比试中遇到了上官家的一名年青一辈，两人的战斗，都极为狠辣。特别是梦家这名年青一辈，更是下定决心，哪怕拼着重伤，也要将对方打残。

    最后的结果，却是两败俱伤。没办法，两人的实力本就相差不大，哪怕梦家这年青一辈发飙，也是仅仅只是让对方受的伤，稍稍比自己更重一点，距离所谓的打残，还是要差了很多。

    第二轮比试结束，第三轮比试开始。

    第二轮轮空，第三轮梦风碰到的是一名六旋印之气的洪家年青一辈，不是上官家的，梦风也懒得鸟对方，直接施展出自己强横的实力，一招便将对方轰飞下台。

    梦风的这一举动，直接震惊了全场，不管是高台之上，还是场中观看的人，都是被梦风给震撼到了。

    这什么情况？这还是之前的废物吗？

    一招，仅仅是一招，便将洪家的这名六旋印之气修为的年青一辈轰飞，这哪怕是一般的七旋印之气修为都很难做到，而梦风却是做到了，这代表了什么？

    不用想，在场的人心中都是极为清楚。

    仅仅刚刚能修炼，便达到如此修为，这绝对是获得了天大的机遇才能出现的。而梦风，无疑是获得了这所谓的天大机遇。

    圣水帝国历史上曾记载，一名到二十几岁都无法修炼的年青人，在一次山洞得到天大的机遇之后，竟是一夜间，从原本不能修炼的废人，变成了一个举世瞩目的天才。

    短短一年，便从什么境界都没有，达到了君印级的实力，这让当时的圣水帝国，举国震惊！

    特别是当时的皇室，还特意让人来招揽此人。可此人却是压根不给皇室面子，直接便拒绝了。

    这一举动，让得当时的圣水帝国，大感丢脸，立即便派出了一名王印级，三名君印级实力的印师强行擒拿此人，乞求能在此人身上，找到那所谓的机遇。

    可是皇室这些人来了，找了足足三个月的时间，却是再没有发现那人踪影。

    而就在一年后，让所有人都想不到的是，那之前失去踪影之人，竟然从君印级，突破了皇印级巅峰的境界。

    然后此人二话不说，直接杀上当时的皇室，将皇室里里外外，杀了个三进三出，斩杀数名王印级印师和重创了当时皇室有着皇印级巅峰实力的老祖宗。

    这一下，圣水帝国直接炸开了锅。所有人被此人大胆的举动震惊的同时，又纷纷开始进入各个地方冒险，乞求获得那所谓的天大机遇。

    可惜，足足过了五年，都再未有传出谁获得了天大机遇。但这，却并不影响圣水帝国之人，对这天大机遇的追崇与渴望。

    当得知梦风可能是获得天大机遇之时，场中各方势力之人，心中都是暗暗起了一些心思。其中，以洪家族长洪天云和上官家族长上官宏日两人心中的动作为最。

    两人直接便通知了各自家族参与大比的年青一辈，只要一遇到梦风，不管付出何等代价，都要将其废掉。

    不错，洪天云与上官宏日二人的心中，都是出现了恐慌之意。

    因为梦风若是真遇到天大机遇，那他日后，万一要是突破到当初那名震撼帝国般强者的实力，那他们两个与梦家有仇的家族，怕就将不复存在了。

    正是因此，他们此时才会叮嘱年青一辈定要废了梦风。

    ……
        