            时间如流水般，转眼间，便是一个时辰过去！

    “咚！”

    庞大广场中，那些之前离去的人，此时早已再度聚集，一阵阵喧哗，议论之声随着一道钟吟之声的落下，悄然散去。

    全场在这一时刻，都是静了下来。因为，接下来，将要举行的，乃是此届羽城年青一辈大比的十强排位赛，也是羽城年青一辈中最杰出十人的最终比试！

    此时，十名晋级十强的选手，都早已聚集在了同一擂台上，开始进行抽签！

    很快，十人便是纷纷抽好了签，定下了各自的对手。

    十强排位赛也是至此正式开始！

    不过在这开始之前，不得不先说一下十强排位赛的一些规则。

    十强排位赛不在是如之前那般的淘汰赛，而是排出十强各自名次的比试。

    第一轮，在一号到五号，五个擂台上同时进行比试，选出赢和输的各五人。

    第二轮，由输的五人进行一次抽签，五个签，四个有效签，一个无效签，抽到无效签的，对不起，这说明你运气不佳，直接被分列出局，排行到本届大比的第十名的位置！

    剩余四个抽到有效签的，则两两对决，输的两人，再进行一场比试，决出本届大比的第八、九名！

    至于赢的两人，也是再进行一场比试，这比试输的，被列为本届大比第七名。赢的，则晋级，与最初开始比试赢的五人共同进入第三轮。

    第三轮，六人各自抽签，两两对决。赢的三人，直接晋级本届大比前三强。输的三人，则再次抽签。三个签，两个有效签，一个无效签。无效签，代表直接被分列出局，列为此届大比的第六名。抽到两个有效签的，则再进行一场比试，决出本届大比的第四名和第五名！

    第四轮，前三名的三人上台抽签，抽签的号码分为‘一’、‘二’、‘三’。抽到‘一’号码的人，与抽到‘二’号码的人进行第一场比试。比试结束后，再由抽到‘一’号码的人和抽到‘三’号码的人进行一场比试。

    若抽到‘一’号码的人，两场比试全胜，则直接成为本届大比的冠军。

    若是抽到‘一’号码的人，在与‘二’、‘三’两个号码的人比试全败，则直接淘汰，列为本届大比第三名。而‘二’、‘三’号码的两人，进行最后的冠军争夺！

    若抽到‘一’号码的人只胜一场，那接下来便由‘二’号码和‘三’号码的两人进行一场比试。

    这场比试输的人，若是之前便已败给过‘一’号码的人，那他，将直接被列为本届大比第三名，而若输的人，是之前赢了‘一’号码之人，那三人的成绩便将是各赢一场，所以再次抽签。

    这次抽签，将带进运气的成分，三个签，一个无效，两个有效，抽到无效签的，直接被列为本届大比第三名，抽到有效签的两人，则进行一场比试，决出本届大比的冠军。

    ……

    十强排位赛，梦风抽到的是六号，乃是在第三号擂台进行比试。

    没有过多废话，一号到五号擂台的五个裁判，便是纷纷喊出各自擂台比试的两人，让他们上台来。

    “嗖嗖！”

    十人都是没有迟疑，不约而同的纷纷身形一动，掠上了各个擂台。

    一号擂台，比试的两人，乃是那黑马白裙少女与林家族长林啸嫡子，林恒！

    二号擂台，比试的两人，乃是羽家羽肖云和洪家洪霸！

    三号擂台，和梦风比试，抽到五号的，乃是十强中，实力算是最弱的秦明，这秦明的实力，比之上官若明都要弱上一筹，他能进入十强，无疑有着极大的运气成分。而梦风第一场碰到他，不得不说算是运气极为不错的。

    四号擂台，比试的两人，乃是羽家那少女羽岚和洪家洪枫！

    五号擂台，则是由程立与那羽家的羽风云两人进行比试！

    “比试开始！”

    在庞大广场无数人的欢呼下，五个擂台，五名裁判的宣布声，几乎同时响起，这一刻，无疑是他们沸腾的时刻！

    “嗖嗖…”

    一，二，四三个擂台的六人，在裁判比试开始的宣布声刚刚落下之时，便是各自身形一动，朝着对方攻去。

    而三，五两个擂台的四人，一时间都是未曾有所动作，只是站在原地，静静的看着各自的对手。在时间过了片刻，这四人，才各自互相有所动作。

    三号擂台，由于自己的比试对手算是极弱的，梦风也是不想多作拖延，见对面的秦明竟然和自己一样，都不动手，这让本来想等秦明动手后，在解决他的梦风，也是懒得和他多耗，直接便是率先出手。

    而梦风的这一动手，对面的秦明也是拿起手中的弯刀，开始有所了动作。

    “日阶低级印技，弯月斩！”

    眼看梦风和秦明两人就要互相对触之际，一声轻喝，也是在这时陡然从秦明口中响起，只见他握着手中的弯刀，横向一阵挥舞，形成了如同弯月般的一袭攻势，朝着梦风横斩而去。

    “砰！”

    面对前面秦明那笼罩两侧，无法躲避的弯月斩，梦风也是没那么傻，朝前硬抗那弯刀。

    只见梦风的脚猛然在地面一踏，身体一跃而起，直接跃过了握着弯刀向前的秦明。

    “啪！”

    就在秦明双眼猛然缩起的时候，只见身在半空的梦风，右脚，竟是朝后一踏，直接踩在了秦明的后颈处，然后再度一个跃身，在半空一个翻滚后，才落在了擂台上。

    而秦明后颈被踩，吃到梦风强劲的脚力，手中弯刀的攻势直接散去，整个身体也是不禁向前一仰，然后直接摔倒在地，趴在了地上。

    “啪！”

    趴在地上的秦明，瞬间便是有所反应，他的右掌，猛地在地面一拍，整个人也是直立而起，转过身，再度面对着梦风。

    此时的秦明，脸色有些略显苍白，头部也是有些向前微倾，显然，刚刚梦风的那一脚，已经让秦明受了伤。

    “日阶低级印技，碎石掌！”

    淡淡的看了眼面色微白的秦明，梦风的攻势依旧，直接便是挥起右掌，直直的朝秦明冲去，右掌也是直面朝秦明的胸膛挥去。

    “弯月……”

    见梦风再度攻来，秦明自然不会束手待毙，只瞧他再度握起弯刀，正欲横向而斩的他，却是忽然发现，眼前还在十米之外的梦风，竟然在顷刻间，如同瞬移一般，瞬间来到了他身前不到一米处。

    他的弯刀还未挥出，梦风的右掌，便已然落在了他的胸膛之上。

    “砰！”

    随着一声脆响，秦明的身形，也是化作了一道弧线，倒飞出了擂台。

    ……
        