            “呼…师傅，药材买回来了。”一路狂奔，用了比去时少了一半的时间，梦风便是回到了梦府，然后快步走到了他的屋子，一进屋，将门关掉，梦风便是兴奋的转过头，道。

    “咦？”这一转过头，梦风立即发现，床榻上除却那块淡金小铁片，哪还有老者的身影？

    脸色疑惑，梦风走到床前，坐在床榻上，拿起淡金小铁片，轻声叫唤道：“师傅，师傅…”

    “叫为师何事啊？”

    静了片刻，见淡金小铁片没有丝毫变化，梦风眼中不禁闪过一丝疑惑，正当他欲给淡金小铁片输入一丝印之气之时，老者的声音却是骤然响起。

    “啊！”毫无准备之下，老者的声音，顿时让梦风整个人一吓，手中的淡金小铁片也是吓得掉到了床榻上，嘴巴张了张，身体情不自禁的挪后了两个屁股的位置。

    下一刻，只见那掉落在床榻上的小铁片，顿时飘出一抹白光，只瞧老者那虚幻的身体，已然悬浮在了梦风身前。

    “我靠！”梦风的心被吓得一跳，当看到老者的身影时，顿时不禁出声大骂道：“师傅啊，你不知道人吓人，吓死人吗？”

    “呃…”看到梦风竟然被自己吓到，老者显然也是没有料到，可听到梦风的话，他的脸上却是不禁露出一丝古怪之色，道：“那个，风儿啊，为师现在可不素人，是灵魂。”

    “呃…”梦风嘴角一抽，道：“灵魂更吓人好不？”

    “好，行了吧。”看着梦风那埋怨的小脸，老者不禁苦笑了声，道：“好了，好了。风儿，赶紧把药材拿出来吧，为师这就帮你炼制纳气丹，然后你拿去换点金币，去买凝印丹的药材。”

    “嗯。”梦风闻言点了点头，虽说刚刚老者的忽然出声和出现把他吓到了，但毕竟老者不是有意的，梦风自然也不会责怪。就算是老者有意的，梦风也只能无奈苦笑，毕竟老者对自己可有如同再造般的大恩，而且还是自己的师傅，自己就算再啊渣，也不能对老者不敬的说。

    从身上那一直扛在肩膀的包袱拿了下来，然后打开放在了床上，那两株淡气草，两枚活气果以及四片合气叶，一时间也是显露了出来。

    “药材没错，可以炼制纳气丹。”随意的瞟了眼那几样药材，老者微微点了点头，淡淡道。

    “恩恩，那师傅你赶紧开始炼吧！”梦风连连点头，一脸期待的说道。

    “现在不行，有人来了。”似是感应到什么，老者眉头微微一簇，悬浮着的身体，再次没入了淡金小铁片之中。

    “啪，啪…”

    “嗯？”梦风见状，顿时一愣，旋即他便是听到屋外传来了一阵轻微的脚步声，脸上顿时也是露出了一丝恍然，快速的将包袱包好，将其放在抽屉当中。

    “啪啪！”

    而就在梦风刚刚将包袱放入抽屉之时，屋外便是响起了一阵敲门之声。

    “谁啊？”梦风站起身，故作平常的喊道。

    “少爷，我是清儿，夫人叫你去吃饭了哩！”

    梦风声音刚落，屋外便是传来了一道悦耳好听的声音。

    “哦哦，是清儿啊。你等我一下，我马上就出来。”梦风对外叫唤了声，走到床榻之前，拿起淡金小铁片，轻声呼唤道：“师傅，师傅。”

    梦风声音刚落，老者的身影便是再度出现。

    “风儿，你陪你那青梅竹马赶紧去谈谈情，吃吃饭吧，为师在这里帮你炼药，等你回来，估计就炼制好了。”老者的脸上忽然露出一丝猥琐的笑容，道。

    梦风嘴角一抽，脸上不禁露出一丝苦笑，道：“师傅，清儿虽说的确是我的青梅竹马，但我们并不是那种关系。”

    “哟哟，还不承认捏。你们两早上还手牵手，一起走，你以为为师没有看到吗？”老者脸上依旧猥琐，道。

    “早上？”梦风一愣，旋即想到早上自己牵着绿清儿手，一起去吃早饭的场景，脸上难得的一红。

    “咦？不对啊，师傅。我是吃完早饭，回到屋子才把你呼唤出来的，早上的事，你应该……”似是想到什么，梦风脸上顿时露出一丝疑惑。

    梦风疑惑的声音还未说完，便是被老者打断道：“嘿嘿，其实为师，早在你出深渊之底的时候，就一直关注着你了，只不过没有现身罢了。”

    “啊，师傅，你怎么能这样啊？”梦风听着老者的话，全身不禁一抖，按照老者这么说，那之前从深渊出来，自己所做的事岂不是都被老者看到了？想到绿清儿以往叫自己去吃饭，自己偶尔调戏她的场景，梦风的脸不禁再度一红。

    “嘿嘿，为师只是关注你修炼的事。至于你和你那青梅竹马的小女友做什么，为师可素都不知道的哦！”老者的脸笑得跟菊花一般，道。

    “师傅，你不知道。那你怎么懂我和清儿有做什么？”梦风一耳便是听出老者这话当中的矛盾，毫不留情的指出道。

    “呃，那个…”老者的老脸难得的一红，心中暗骂自己大意了，早知道就不说梦风与他那小女友有做什么了。

    “好了，好了。你赶紧去吃饭吧，你那小女友都等久了！”不知该如何说，老者干脆直接转移话题的挥了挥手，道。

    “好吧。”无奈的摇了摇头，对于老者转移话题梦风也实在不知该说什么是好，不过对于自己和绿清儿那点事，梦风也只是觉得，被老者看到有些脸红，但毕竟不是什么大事，梦风也没必要去钻那个牛角尖。

    将药材从抽屉中拿出，摊开放在床榻之上后，梦风便是走出了屋门。

    看着关闭的屋门，老者不禁摇头笑了笑，自喃道：“这臭小子，脸皮还真是薄，不就是和青梅竹马的小女友微微亲密被我看到了么？至于这么追究么？”

    若是让梦风听到老者这话，定会嘴角一抽，极度鄙视老者的说道：你和你老伴亲密若是被人看到，你丫的难道不会脸红吗？我这不素脸皮薄，是人之常情好不？

    ……
        