            看到这一幕，俊美年青男子以及中年男子和晴月月三人眼睛都是微微一缩，片刻后，俊美年青男子便是笑道：“呵呵，看来尊师的身份不简单啊。竟然连空间戒指这等东西都能给小兄弟。”

    对于空间戒指俊美年青男子虽说心中不觉得很稀罕，但这种东西，对于羽城这里来说，却是极其稀罕之物，而梦风现在既然有如此东西，那他身后，铁定有着一名身份不简单的人物。

    “小兄弟，你看东西你也收了。不知何时能让在下见一见尊师？”俊美年青男子目光盯着梦风，笑着问道。

    “这个我也不能确定，不过七日内，一定会尽量安排阁下与家师见上一面。”梦风沉吟了下，听老者报了个时间后，这才出声道。

    “嗯。那到时，可需在下派来前去梦府接尊师来此？”俊美年青男子继续道。

    梦风想也没想，直接摇了摇头，道：“不用了，到时家师自会来拍卖行见阁下的。好了，现在天色也不早了，我若迟回去，父亲该起疑了。”

    “小兄弟请便。”俊美年青男子点了点头，道。

    梦风闻言微微颔首后，也是没有多作停留，直接便是拉开了房门，朝着拍卖行之外行去。

    “你们也出去吧！”在梦风走后不久，俊美年青男子便是挥手让中年男子等人出了房间。

    “三十年份的红莲芝，普通的白炎果，凝气草，五粒三十年份的墨莲子以及一枚一阶火属性的印兽印晶？”自喃了遍之前梦风所需的药材，俊美年青男子忽然对着身边的空气说道：“胡老，这些药材，你可知是要拿来炼制何种丹药？”

    俊美年青男子声音刚落，在他身旁的墙壁内，竟是渐渐透出了一道影子，最后化作一名身着黑衣的老者，只听老者出声道：“若老朽所猜没错，这些药材，应该是炼制凝印丹所需之物！”

    “凝印丹？！”俊美年青男子眼前一亮，惊声道：“胡老，你是说，是黄品高级的凝印丹？”

    “不错，正是黄品高级的凝印丹。我虽然只是黄品中级炼药师，但对于一些比较常知的黄品高级丹药所需的药材还是有所了解的。这凝印丹，我曾在帝都炼药阁，见过那位炼制过一次，所以对此还是有些印象的。”胡老点了点头，淡淡道。

    “那太好了，若是如此的话。那梦风身后的那位炼药师，怕是一名黄品高级甚至更高等级的炼药师，这等炼药师，若是能被我招揽的话……”俊美年青男子闻言，脸上顿时涌现出一抹狂喜之色，道。

    俊美年青男子狂喜，但胡老却是沉声说道：“殿下还是暂且不要高兴为好。一名黄品高级甚至更高等级的炼药师，想要招揽，绝非易事。毕竟，炼药师可都是有着各自傲气的，若是开不出他们心动的条件，是万万难以征服他们的。”

    “这……”听得胡老之言，俊美年青男子也是缓下心中的狂喜，这才明白，自己现在可还没招揽到梦风身后的炼药师呢。现在高兴，还为时过早，而且按胡老所说，自己想要招揽到梦风身后的炼药师，怕是极难啊。

    沉吟了片刻，俊美年青男子才说道：“唉，凭借我现在的能力，想要招揽那种等级的炼药师，若不出血本，是根本无法做到的。而现在这些血本，可不能轻易损耗啊，不然到时连拍卖行都无法拿下，那对我以后的发展十分不利啊。罢了，罢了，若是实在无法招揽到梦风身后的那位炼药师，那务必也要与其交好。”

    “嗯。殿下能不贪一时之利，顾全大局，老朽甚是欣慰。”胡老抚了抚白须，道：“殿下，日后不管你做什么，老朽都会鼎立支持你的。”

    本来听到胡老前半句后，还觉得胡老有些自持身份，这让俊美年青男子微微不悦，但接下来的一句话，却是让他颇为欣喜，之前的不悦也是一扫而空。

    “多谢胡老。日后若我能成大事，定然不会忘记胡老的！”俊美年青男子这时也是从位置上站了起来，认真的对胡老拱了拱手，道。

    “殿下客气了，老朽不过是快入土之人。能在陨落前为殿下做点事，也是老朽之福分。”胡老微微摇了摇头，淡笑道。

    “胡老可别这么说，以你现在的身体，最起码也还能活个百年不止！”俊美年青男子连忙说道。

    胡老微微一笑，只是摇了摇头：“殿下说笑了，就算凭借我现在的实力，最多也就能活个百年左右，而现在都已是七老八十了，还能活个一二十年，老朽便已知足，岂敢妄想再活百年？”

    俊美年青男子闻言，也是微微摇了摇头，沉吟了下，最后还是没有继续多说什么。

    ……

    梦家府邸，后院，梦风房间内。

    看着如同幽灵般悬浮在床榻之上的老者，梦风脸上露出一抹狂喜之色，手舞足蹈的笑道：“师傅，这回我们可赚大了。竟然一下拿了五份凝印丹的药材回来，这些药材，一份便要数千金币，现在五份，嘿嘿，那就是好几万金币了。”

    看着一脸狂喜，手舞足蹈起来的梦风，老者脸庞微微一抖，不屑道：“我说你小子，有点出息行不？不就五份凝印丹的药材吗？至于这么高兴吗？”

    “至于，当然至于，那可是五份凝印丹的药材啊。几万金币捏，这可是我们梦家一年左右的收成呢。”梦风稚嫩的小脸上，泛着浓浓的笑意，道。

    “哎呀我去，我怎么有你这么个没见识的徒弟。若是让那些老家伙知道了，铁定要笑死我。”老者虚幻的手掌敷在额头的位置，一脸无奈的说道。

    闻言，梦风不禁嘟囔了声，道：“那可是几万金币好不？羽城内除却少数一些人外，其他人见到都会不淡定的说。”

    “汗。”老者闻言顿时无奈的摇了摇头，心中暗暗道：“真是朽木不可雕也。”

    心中说出这话时，老者却完全没意识到，刚刚在圣水拍卖行的时候，他貌似才说过梦风是孺子可教也的说。

    若是让梦风知道，刚刚老者还说自己‘孺子可教’，现在心中却又说自己‘朽木不可雕’，不知会作何感想？

    ……
        